دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 22]
حسنا، هذا يكفي.
ضعها بعيدا.
اضطجع.
أدخل نفسك في الداخل.
تمام.
اذهب إلى النوم.
أب.
ما هذا؟
لا شئ.
طاب مساؤك.
تمام.
ينام.
أوه، المعكرونة جاهزة.
شكرا لك، السيدة مينغ.
الوقت يمر بسرعة.
لي، أنت في الثانية عشر من عمرك بالفعل.
أنا أصبح عجوزًا.
لا، أنت لست كذلك.
جدتي، لقد تقدمت في السن بشكل جيد.
عندما كنت في الثالثة من عمرك، كنت مصابًا بالحمى.
أراد الطبيب أن يعطيك حقنة.
ولكنك رفضت.
أربع ممرضات لم يستطعن ​​حتى السيطرة عليك.
لقد كنت تبكي بشدة.
أنا وأبوك وقفنا عند الباب.
لم نستطع أن نتحمل المشاهدة.
بعد ذلك،
لقد اعتنيت بك بشكل أفضل.
لقد كنت دائمًا أشعر بالقلق من أنك لست بخير.
أنا وأبوك سوف نتجادل حول هذا الموضوع.
لقد قال أنني أفسدتك كثيرًا.
لا بأس يا جدتي.
أعلم أنك تريد الأفضل لي دائمًا.
أنت تفهمني أكثر من أي شيء آخر، لي.
دعني أسألك شيئا.
يشبون،
هل شعرت بالسعادة؟
معك هنا، بالطبع أنا سعيد.
حتى بدون أم،
هل كنت لا تزال سعيدا؟
أعتقد أنك كبرت.
هناك بعض الأشياء
ينبغي عليك أن تعرف.
كما تعلمون، في هذه العائلة،
لا أحب أن يذكر الناس والدتك.
ألم تتوف أمي؟
انا آسف يا لي.
لقد كذبت عليك.
والدتك لا تزال على قيد الحياة.
والدك قال لك
والدتك كانت راقصة باليه.
لقد أراني صورتها ذات مرة.
إنه الشيء الوحيد
لقد ذهبت إلى والدك.
فهل أمي على قيد الحياة حقًا؟
أين هي؟
هل تعتقد أن هذا مهم؟
ما يهم هو أنت.
ال،
الجميع
لديه القليل
قرارات رئيسية يجب اتخاذها
في حياتهم.
ولكن الجميع
يختار بشكل مختلف.
بعض
اختر العائلة
والبعض الآخر يختارون حياتهم المهنية.
هل تفهم؟
لذا
أمي لم تختارني، أليس كذلك؟
أوه!
استيقظ، الفطور جاهز!
ال.
ال؟
السيدة هو،
هل فينج ليكسوان في المدرسة؟
لا بأس.
الوداع.
روي.
مرحباً يا أبي.
هل لي معك؟
لا.
لا بأس، سأتصل بأمي.
مرحبا أمي.
هل لي معك؟
لا تقلق.
انا... سأتصل بك.
الموقع،
لي مفقود.
حسنا. أنا في طريقي.
التحقق من جميع كاميرات المراقبة
في الطريق المعتاد لـ Le إلى المدرسة.
وتأكد من كل من
كان على اتصال به مؤخرًا،
بما في ذلك معلميه وزملائه في الدراسة.
اسألهم جميعا.
فهمت، السيدة جاو.
لا بد أن يكون ذلك بسببي.
إنه يعلم أننا معًا،
وهو لا يستطيع أن يقبل ذلك.
لقد كبر لي.
لا بد أن يكون له أفكاره الخاصة.
ولكنه لن يفعل أي شيء متهور.
هل هناك أي أخبار من المدرسة؟
لا.
اعذرني،
هل كان هنا اليوم؟
عذرا، لم ألاحظ.
شكرًا لك.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
هل والدك يعرف أنك هنا؟
دعني أخمن
هل كان لديك قتال آخر مع زميل في الفصل؟
السيدة ون،
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
لقد كنت جيدا.
لم أرك منذ فترة.
أفتقدك.
هل وجدت الشخص الذي يعجبك؟
لماذا تسألني ذلك؟
والدي
يرى شخصًا مرة أخرى.
هل تعرف من هو؟
أنا أعرف.
أنت لست منزعجا؟
في الحقيقة،
عندما اكتشفت ذلك لأول مرة،
لقد كنت حزينًا بعض الشيء.
لكن
لقد اكتشفت ذلك بنفسي تدريجيا.
ولكن هذا لا يؤثر على صداقتنا،
يمين؟
هل هذا هو السبب
هل أتيت لرؤيتي؟
ليس حقيقيًا.
أنا حقا لا أفهم السيدة تان.
في البداية، اعتقدت أنها لطيفة حقًا.
لقد تعايشنا بشكل رائع.
بدأت أعاملها
كواحدة من أصدقائي
وأخبرتها بكل شيء.
اعتقدت أنها كانت لطيفة معي جدًا
لأنها أحبتني.
ولكن في وقت لاحق
لقد اكتشفت
لقد بدأت بمواعدة والدي.
وأخفت ذلك عني.
هل تعتقد أنها اقتربت مني؟
لأنها تحب والدي؟
أعتقد أنك قد تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
أظن
السيدة تان ليست كذلك.
لا أعرف.
أعتقد أنه يجب أن يكون لديهم أسبابهم
لعدم إخبارك.
ربما كانوا ينتظرون
الوقت المناسب.
ولكن إذا شعرت بالانزعاج
وحتى التغيب عن المدرسة
بسبب ذلك،
هذا ليس صحيحا حقا.
أنت تعرف
أنت في مرحلة حاسمة الآن.
ماذا لو لم تمت أمي فعليا؟
ماذا لو كانت لا تريدني؟
ماذا لو اختارت ذلك؟
استمرت في متابعة مسيرتها في الباليه
بعد أن أنجبتني،
ولهذا السبب تركتني وأبي؟
لماذا... لماذا تعتقد ذلك؟
من اخبرك؟
قالت لي جدتي.
ولم أقابل أمي أبدًا.
نادرًا ما يتحدث والدي
عنها أمامي.
ربما كان خائفا من أن يجعلني حزينا.
ذات مرة قال لي
أن أمي أحبتني كثيرًا، كثيرًا،
ولكن لم يكن لديه خيار سوى تركي.
لذلك اعتقدت
أن هذا يعني أنها ماتت.
كنت خائفة من أن
أحزن جدتي وأبي،
لذلك لم أسألهم عن ذلك أبدًا.
لقد تعلمت الآن فقط
أمي لم تمت.
هي...
لقد ذهبت للتو إلى الخارج للرقص الباليه.
هي
تركني
فقط للذهاب إلى الخارج.
أنا... على الرغم من
أنها لم تكن موجودة من أجلي
كل هذه السنوات،
اعتقدت أنها يجب أن تحبني.
الآن أعرف
انها لم تريدني حقا.
أنا حقا الطفل الذي يقول الجميع عنه
أمي لم تريد ذلك.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
نحن جميعا نحبك.
حقًا.
كل واحد منا
يحبك كثيرًا، هل تعلم؟
دعني أخبرك بشيء.
أنت تعرف الفرق
بين الاطفال والكبار؟
إذا كنت تحب طعامًا معينًا
أو شيء من هذا القبيل
يمكنك أن تقول ذلك مباشرة.
لكن الكبار
غالبًا لا يستطيعون التعبير عن أنفسهم بشكل مباشر
لأسباب مختلفة
أو لأنهم يفكرون في الأمور أكثر من اللازم.
لذلك أعتقد
لا بد أن والدتك لديها أسبابها الخاصة.
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
أنا أصدق والدك
ربما يعرف أكثر من جدتك.
لذلك أقترح عليك
اذهب إلى المنزل وأجري محادثة جيدة
مع والدك.
أخبره عن حزنك
وشكوكك.
ربما
إنه ليس سيئا كما تعتقد.
هل أنت جائع؟
هل تريد شيئا لتأكله؟
دعني أفتحه لك.
لدي واحدة أيضاً.
انا أيضا؟ حسنا.
دعونا نأكل معا.
تذكر أن تقوم بفتحه.
مرحبًا؟
تمام.
سأكون هناك حالا.
ما هو الخطأ؟
تم العثور على.
إنه مع بييان.
لا بأس.
ال،
ما الذي تفعله هنا؟
أنت والسيدة تان تنتظران
والدك هناك.
أحتاج أن أتحدث معه
عن شيء ما، حسنًا؟
هل يعرف لي عنكما؟
إنه خطئي بالكامل.
كان يجب أن أخبره مبكرًا.
يجب التعامل مع هذا الأمر.
لا يمكنك إخفاء الأمر عنه إلى الأبد.
إذا اكتشف ذلك بنفسه،
لقد فكر في الأمر أكثر من اللازم.
لقد كنا نحاول معرفة كيفية القيام بذلك.
هل كان عند جدته في الآونة الأخيرة؟
نعم، لقد التقطناه بالأمس.
أحيانا
إنها تقول أشياء دون تفكير،
وقد يأخذهم لي بالطريقة الخاطئة.
لذلك أعتقد
يجب عليك حقا أن تخصص وقتا
أن أكون معه في الآونة الأخيرة.
تحدث معه أكثر.
من المهم أن تبقيه برفقتك
الآن.
أفهم.
تفضلوا، لن أنضم.
أحتاج إلى العودة إلى المدرسة.
إنه يحتاج إليك أكثر الآن.
تمام.
أمي، لقد تم العثور على لي.
لا تقلق، سأحضره إلى المنزل الآن.
هل افتقدت السيدة وين؟
يمكنك الذهاب لرؤيتها.
ولكن في المرة القادمة، تذكر
للاتصال بي أو بجدتك.
على ما يرام؟
على ما يرام.
نحن نتغيب عن المدرسة اليوم.
سأخذك إلى مكان ما.
هل تريد أن تجربها؟
تعال.
اضربها مرة واحدة.
تمام.
شد.
إذا أضعفت قبضتك،
فقد تتعرض للأذى.
نعم. جيد.
هذا أشبه بذلك.
حسناً. الأكتاف أبعد قليلاً إلى الخلف.
تمام.
اصرخ. أطلق العنان لصوتك. اصرخ!
كلما كنت في مزاج سيئ،
انا اتي هنا
لإخراج كل التعاسة.
ثم أشعر بتحسن كبير.
هل تشعر بتحسن قليلًا؟
ألا تريد أن تقول لي شيئا؟
لا.
ألا تريد أن تسألني؟
لماذا أنا مع السيدة تان؟
أب،
كما قلت
هذا هو عملك.
طالما أنك سعيد.
ثم
هل انت سعيد؟
حزني ليس بسببك.
تمام.
يكمل.
امسكها بقوة أكبر.
ضع المزيد من القوة في قبضتيك.
ال،
لا يمكنك فعل هذا مرة أخرى،
يفهم؟
انا أعلم يا جدتي.
لقد تحدث والدي معي بالفعل عن هذا الأمر.
أعرف أنك مستاء.
إذا كنت
هل تشعر أبدًا بالحزن تجاه أي شيء،
فقط تعال وتحدث معي عن هذا الأمر.
على ما يرام؟
تمام.
جدتي، لدي واجبات منزلية لأقوم بها.
أنا سأذهب.
حسنًا، تفضل.
الوداع.
[جهات الاتصال:]
[الجد]
[الجدة]
[تودو]
[السيدة تان]
[ال]
[مكالمة صوتية]
[يلغي]
[ال]
إذن لن أتمكن من رؤيتك.
دعونا نخطط لوقت آخر.
لدي درس
في مركز التدريب اليوم.
سأراك هناك، أليس كذلك؟
لقد تعلمت قطعة جديدة اليوم.
هل تريد أن تسمعني ألعبها؟
كيف لعبت؟
ثم سأتعلم قطعة جديدة
وألعبها لك في المرة القادمة.
أعجبني. شكرًا لكِ، آنسة تان.
السيدة تان، دعونا نتناول وجبة طعام معًا
في نهاية هذا الأسبوع.
عظيم.
لم أتناول البيتزا منذ فترة طويلة.
أنا متشوقة لها.
كيف كانت ليلة أمس؟
دعونا
ننتهي من تأشيراتنا الفرنسية هذا الأسبوع.
احصل على واحدة لـ Le أيضًا.
فجأة؟
لا بد أن أمي قالت شيئا
الى لي.
لي ناضج بالنسبة لعمره،
لكنّه لا يزال مجرد طفل.
لا يستطيع دائمًا معرفة ما هو الحقيقي.
وكوننا عالقين بيننا
لا بد أن يكون قد وضع بعض الضغط عليه.
ربما تغيير البيئة
سيكون جيدا بالنسبة له.
ماذا عن دراسته؟
لقد انتهى للتو من المدرسة الابتدائية.
بمجرد الحصول على التأشيرات،
سنبحث له عن مدرسة جديدة هناك.
سأذهب إلى أمي للحصول على
سجل الأسرة.
سأذهب للتعامل مع هذا بعد الظهر.
تيانتيان،
أردت أن أسأل،
كيف يأتي هذا المشروع الذي استثمرت
فيه؟
تيانتيان، انظر.
إذا تغير شيء ما
في هذا المشروع،
لا بأس.
فقط أخبرني.
مهما كانت المشاكل التي تظهر،
سوف نتعامل معهم معًا.
على ما يرام؟
[شوهان]
تم تفعيل التحقق من الصداقة.
لستَ صديقًا بعد.
[يرجى إرسال
طلب التحقق من الصديق أولاً.]
[الدردشة متاحة
فقط بعد اكتمال التحقق.]
[إرسال التحقق من الصديق]
[ماذا يحدث هنا؟]
[هل تمزح معي؟]
عذراً، الرقم الذي طلبته
غير موجود.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
لا يوجد؟ لا يوجد.
عذراً، الرقم الذي طلبته
غير موجود.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
عذراً، الرقم الذي طلبته
غير موجود.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
عذراً، الرقم الذي طلبته
غير موجود.
يرجى التحقق من ذلك والاتصال لاحقًا.
أم.
[المرضى الخارجيون]
[مركز الصحة النفسية]
[شهادة التشخيص الطبي]
[غاو هوي]
[مرض الزهايمر المبكر]
أين وانغ زيوان؟
هناك.
ألم أحذرك؟
عندما نظرت في الأمر،
عرفت أنها كانت مشكلة.
لماذا أنت سريع الثقة بالآخرين؟
ولكن ليس أخاك؟
يوان،
هل تعتقد أنها بالصدفة
حذفتني على WeChat؟
استيقظ يا شوهان.
اسمها موجود هناك
على قائمة الأشخاص غير الشرفاء.
لو كنت استمعت لي للتو،
حتى ولو مرة واحدة
لم تكن لتخسر كل شيء.
يوان،
وعدني
لن تخبر أمك وأبيك بهذا الأمر.
شوهان
حتى الآن،
مازلت قلقًا بشأن ذلك؟
لقد فقدت كل شئ.
ماذا أفعل الآن؟
يا إلهي، وانغ شوهان.
تقديم تقرير.
ما الذي تفعله هنا؟
لا أحتاج إليك للتنظيف.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
لا أعتقد أن كونك لطيفًا معي
سوف تجعلني ألين.
لن أتخلى عن حفيدي
لي هو حفيدي.
حفيدي الوحيد.
لن اسمح له بالذهاب إلى فرنسا معك.
لماذا انت هنا؟
هل تبحث عن هذا؟
لقد فكرت في ذلك بالفعل.
سأخفيه في مكان ما
لن تجده ابدًا.
لدي فحص طبي خلال أيام قليلة.
دعنا نذهب معا.
[تسجيل بلاغات الشرطة]
لقد سجلت كافة تفاصيل
حالتك.
هل هناك أي شيء آخر تريد إضافته؟
أريد فقط أن أسأل،
هل يمكنني استعادة أموالي؟
لقد تعاملنا
هناك العديد من الحالات مثل حالتك.
لقد ارتكب هذا الشخص عملية احتيال
في العديد من الأماكن من قبل.
المبلغ الإجمالي المعني الآن
يتجاوز عشرات الملايين.
نحن نأخذ الأمر على محمل الجد
وسوف نبذل قصارى جهدنا
لإلقاء القبض على المشتبه به
والمساعدة في استرداد الأموال.
ولكن عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
لكنها قالت لي
إنها تعمل في التعدين في أمريكا الجنوبية الآن.
ألا يمكنك إعادتها؟
إنها بالفعل على قائمة
الأشخاص غير الشرفاء.
لا يمكنها ركوب الطائرات
أو القطارات السريعة.
لا توجد طريقة لسفرها إلى أمريكا الجنوبية
للأعمال التجارية كما قلت.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الكاذب
لن يخبرك بالحقيقة.
أيضًا،
سجلات الدردشة اللاحقة الخاصة بك المذكورة
أن صن تيانتيان سوف يوقع عقدًا
مع شركتك.
هل أرسلتها إليك من قبل؟
لا.
تمام.
إذا كان هناك أي تطورات جديدة
في هذه الحالة،
سوف نقوم بإعلامك.
هل يفعل
هل تعلم عن هذا؟
لا.
أردت أن أفاجئه
عندما عاد.
على ما يرام.
سأعيدك بالسيارة.
لا، يوان.
أريد أن أمشي بمفردي.
قيادة آمنة.
شوهان، لقد وصلت.
كيف حالك؟
روي.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
أين لي؟
كم من الوقت مضى
منذ التشخيص؟
ويقول التقرير
لقد كان ذلك منذ نصف شهر.
هل لاحظت؟
هل لاحظت أي سلوك غير عادي
من والدتك في الآونة الأخيرة؟
إنها تنسى أحيانًا
حيث وضعت الأشياء.
في بعض الأحيان تنسى
بعد وضعها مباشرة.
و أيضا...
سوف آخذها
لإجراء فحص صحي شامل
في أقرب وقت ممكن.
لا.
انها لن تذهب.
لم تخبرنا
لأنها لم ترغب منا أن نعرف.
كبريائها العنيد
هو في الحقيقة شيء آخر.
وضع كل شخص يختلف.
يعاني بعض الأشخاص من فقدان الذاكرة
في المراحل المبكرة فقط،
ولكن مع تقدمه،
بعض
قد يواجه صعوبات
مع الحركة والإدراك.
لذلك في هذه المرحلة،
ليس من الآمن
أن تعيش أمي بمفردها.
أنا أعرف.
روي،
ركز على رعاية لي.
سأتعامل مع الأمور
مع والدتك.
ماذا عن الجد؟
لا تقلق.
أنا أعرف
ماذا أقول له؟
تمام.
الموقع، نحن
قد لا أكون قادراً على
الذهاب إلى فرنسا في الوقت الحالي.
شكرًا لك.
لقد مر وقت طويل.
كل سلوكها
خلال هذا الوقت
لقد كان بسبب هذا المرض.
لم تستطع قبول ذلك.
لقد فعلت أمي الكثير من الأشياء السيئة
لمعارضتنا.
ولكن بعد كل شيء، فهي أمي.
مع حالتها الآن،
ذهابنا إلى فرنسا
قد...
لا بأس.
طالما أنا معك
لا يهم
سواء ذهبنا إلى باريس أم لا.
ماذا عن لي؟
ماذا عن هذا؟
سأبقى بجانبه خلال هذا الوقت.
لقد شعرت أن موقفه كان مختلفا
آخر مرة رآني فيها.
حسنا... هو...
كيف أضعه؟
أعتقد أنه أمر طبيعي
أنه لا يستطيع قبول ذلك على الفور.
إنه طفل، بعد كل شيء.
عندما رأيتك قلقًا جدًا عليه،
أستطيع أن أشعر حقًا أنك أصبحت
أمًا أكثر فأكثر.
حقًا؟
عندما علمت أنني فقدت طفلي،
اعتقدت أنني سأبقى وحدي
لبقية حياتي.
العودة هذه المرة
واكتشفت أن لي هو ابني،
ليس لديك أي فكرة عما شعرت به...
لقد كنت سعيدا جدا.
وعصبية جداً.
أريد أن أستعيد لي
باعتباره ابني في كل لحظة.
لكن أكبر مخاوفي
هو أنه لن يقبلني.
لدي ثقة في طفلنا.
مرحبًا؟
السيدة وانغ، مرحباً.
أنا أمثل البنك
لإعلامك مرة أخرى
أنك بحاجة إلى سدادها
الفاتورة الحالية والفوائد المتأخرة
خلال يومين.
وإلا فسوف يؤثر ذلك على ائتمانك.
أنا أعرف.
السيدة وانغ،
لقد أكملنا التقييم بالفعل.
إذا كنت تبيعهم جميعا معا،
يمكننا أن نقدم لك حوالي هذا المبلغ.
هذا السعر؟
هل يمكنك إعادة تقييم الأمر بالنسبة لي؟
بعض من حقائبي
تكلفت أكثر من هذا من قبل.
آسف.
ربما يجب عليك إعادة النظر.
انتظر.
لا حاجة.
هذا.
الساعة.
آسف على ذلك.
منتهي.
وهذه القلادة.
تمام.
على ما يرام.
بيعهم جميعا بالنسبة لي.
حسنًا، لا مشكلة.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪